Repository: SekouD/potranslator
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/usage.po
Languages: ja

source: Usage
ja: 使用法

source: From a Python program
ja: Pythonプログラムから

source: To use potranslator in a python project::
ja: Pythonプロジェクトでポットトランスレータを使用するには::

source: Commands, options, environment variables
ja: コマンド、オプション、環境変数

source: Commands
ja: コマンド

source: Type `potranslator` without arguments to show the help instructions.
ja: help命令を表示するには、引数なしで `potranslator`とタイプしてください。

source: Setup environment variables
ja: 環境変数の設定

source: All command-line options can be set with environment variables using the format POTRANSLATOR_<UPPER_LONG_NAME> . Dashes (-) have to replaced with underscores (_).
ja: すべてのコマンドラインオプションは、POTRANSLATOR_ <UPPER_LONG_NAME>の形式で環境変数で設定できます。ダッシュ（ - ）をアンダースコア（_）に置き換える必要があります。

source: For example, to set the languages::
ja: たとえば、言語を設定するには::

source: This is the same as passing the option to potranslator directly::
ja: これは、オプションをpotranslatorに直接渡すのと同じです::

source: Setup sphinx conf.py
ja: sphinx conf.pyの設定

source: Add the following settings to your sphinx document's conf.py if it exists::
ja: あなたのスフィンクスドキュメントのconf.pyに次の設定を追加します：

source: Setup Makefile / make.bat
ja: Makefile / make.batの設定

source: `make gettext` will generate pot files into `_build/gettext` directory, however pot files can be generated in the `locale/pot` if convenient. You can do that by replacing `_build/gettext` with `locale/pot` in your `Makefile` and/or `make.bat` that was generated by sphinx-quickstart.
ja: `make gettext`は` _build / gettext`ディレクトリにポットファイルを生成しますが、便利な場合は `locale / pot`でポットファイルを生成することができます。 `Makefile`や` make.bat`で `_build / gettext`を` locale / pot`に置き換えるか、sphinx-quickstartで生成された `make.bat`を置き換えてください。
